Semua orang melihat kebenarannya.  Jadi...
Malhar, jangan berani-berani mengatakan apa pun.
Ini dia.
Dia memintanya untuk tidak berbicara.
Semua orang melihat apa yang terjadi di sini.
Apakah kamu melihatnya, Pratiksha?  Aku
sudah bilang.  Mereka melihat segalanya.
Katakan kepada mereka bahwa kita sedang
menjalin hubungan dan kita akan menjalinnya.
Katakan kepada mereka bahwa saya siap
menerima kamu meskipun kamu sudah menikah.
Pratiksha, aku bosan bertemu
denganmu secara diam-diam.
Berapa lama hal ini akan berlanjut?  Katakan
pada mereka bahwa kita saling mencintai.
Apa!
Bagaimana menurutmu, Malhar?  Bahwa
Anda bisa berbicara buruk dan berbohong?
Dan orang-orang ini akan mempercayai Anda!
Tunggu.  Ravi, ayah, nenek.
Mereka tidak akan pernah mempercayai Anda.
Saya beruntung memiliki
keluarga yang baik.
Tidak peduli apa yang Anda katakan,
mereka tidak akan mempercayai Anda.
Wow!  Anda sangat percaya diri!
Apakah menurut Anda mereka
benar-benar mempercayai Anda?
Ya.  - Sama sekali tidak.
Mereka tidak mempercayai Anda sama sekali.
Mereka melakukannya.  Itu sebabnya
mereka belum menanyakan apa pun padaku.
Pratiksha, kamu memaksaku sekarang.
Saya tidak ingin menunjukkannya kepada mereka
pesan yang kami tukarkan.
Tapi saya tidak punya pilihan sekarang.
Pesan yang mana?
Apa yang kamu katakan?
Saya punya buktinya.  Anda...
Bukti?
Coba lihat.
Pesan kami.
Beginilah hubungan kami.
Malu padamu, Pratiksha.
Bukankah kamu mengaku
sebagai menantu perempuan kami?
Menantu perempuan kami
tidak pernah seburuk itu.
Aku merasa malu melihatmu di sini.
Anda memfitnah rumah saya, Pratiksha.
Mandeep, dia memfitnah
rumah karena dia jahat.
Menantu perempuan Anda sedang bermasalah.
Sayang sekali!
Saya hanya mendengar orang-orang
melakukan perselingkuhan ekstra.
Tapi aku melihatnya hari ini.
Bibi, ibu, ini salah.
Dia berbohong.
Saya tidak memiliki hubungan
apa pun dengan Malhar.
Saya tidak bertemu dengannya.
Tidak ada apa pun di antara kita!
Ya, sudah.
Sekalipun Anda berteriak dan mengatakannya,
Anda tidak dapat membuktikannya.
Terimalah bahwa Anda berbohong.
Orang-orang berteriak seperti
ini ketika mereka terekspos.
Dan mereka mengklaim bahwa mereka
tidak bersalah dan semuanya bohong.
Anda melakukan hal yang sama.
- Itu bohong.
Prati tidak melakukan hal seperti ini.
Saya tidak tahu apa yang sebenarnya.
Seseorang melakukan sesuatu.
Sesuatu telah terjadi.
Aku ingin tahu apa kebenarannya!
Apa maksudmu, Biji?
Apa yang bisa kita lihat adalah kebenarannya.
Itu bohong.
Ya, ini bohong.
Saya tidak seperti itu.
Terkadang mata kita tertipu.
Anda tertipu.
Ya, kami tertipu dan
Anda menipu kami.
'Trik pesan palsu berhasil.'
Tunggu.
Pesan-pesan ini bisa saja palsu.
Ada aplikasi pesan palsu baru.
Ya, bisa jadi itu.
Pesan-pesan ini palsu.
Kinjal, tolong periksa.
- Begitu, bibi.
Apakah menurut Anda
pesan-pesan ini palsu?
Apa pendapat Anda
tentang foto-foto ini?
Ravi, lihat itu.
Lihatlah foto-fotonya.
Ravi, dia berbohong.  Ini adalah
gambar palsu.  Ini bukan saya.
Ini adalah sebuah penipuan.
Aku tidak...
- Buktikan.
Anda suka membuktikan sesuatu, bukan?
Itu sudah menjadi kebiasaanmu.
Bahwa Anda bisa membuktikan segalanya.
Maka lakukanlah.
Buktikan bahwa itu bohong.
Oke.
Lord Rama juga meminta Lady Sita
untuk pergi menjalani cobaan berat.
Dan kamu adalah Tuanku Rama.
Jika itu yang Anda inginkan,
maka aku siap
menjalani cobaan itu.
Aku bersumpah demi dharmaku.
Aku bersumpah untuk menjadi istrimu.
Saya, Pratiksha Ravi Randhawa,
bersumpah bahwa
dalam 24 jam ke depan,
Saya akan membebaskan
diri dari tuduhan ini.
Saya akan membuktikan kebenaran saya.
Dan aku akan menjaga
martabat istri yang berbakti.
Hei, Malhar.  Ikut denganku.
Apakah Anda mencoba bertindak
cerdas dengan saya?  Ayo.
Aku akan memberimu pelajaran.
- Tante.
Ikut denganku!
Hei kau.  Anda ingin
membuktikan semuanya, bukan?
Terus mencoba.  Besar!  Tidak
ada yang akan menghentikan Anda.
Tapi ingat satu hal.
Keluarkan semua barangmu
dari kamar Ravi sampai kamu
membuktikan bahwa kamu
tidak bersalah.  Anda mengerti?
Anda tidak dapat melakukan itu sendirian.
Biarkan saya membantu Anda.  Ayo pergi.
Dia menggunakan kesempatan itu.
Ayolah, Kavya.
Keluarkan semua barangnya.
Mari kita buang semua barangnya.
Ayo.
Saya akan melakukannya sendiri.
Bu, bisakah kamu melihat
betapa lambatnya dia bekerja?
Dia bekerja dalam gerakan lambat.
Seolah-olah dia adalah
seorang aktris dari tahun 50-an.
Kavya, kamu cepat, kan?
Pergi dan bantu dia.
Kamu bisa melakukan sebanyak ini, Kavya.
- Tentu saja, ibu.
Bergerak!
Biarkan aku melakukan ini dalam sekejap.
Ravi, nikmati saja pemandangannya
karena kamu sudah berada di sini.
Kamu tidak perlu merasa
kasihan pada gadis ini.
Apakah kamu melihatnya, ibu?
Dia memenuhi seluruh lemari.
Dia bahkan tidak pantas mendapatkan satu rak pun.
Tapi dia menyimpan
pakaiannya di seluruh lemari.
Bahkan pakaiannya pun
berbau sikap dan kebohongan.
Hentikan.  Jangan
coba-coba mengikuti Ravi-ku.
Ravi adalah milikku.  Jangan mendekatinya.
Apa apaan!
- Kavya, biarkan dia pergi.
Dia tidak akan tinggal lama.
Biarkan dia bersama Ravi.
Tapi bu, Ravi akan
mempercayainya lagi.
Kavya, dia tidak bisa.
Ini tentang karakternya sekarang.
Lihat, Kavya.  Ingat ini.
Anda dapat menghibur
seseorang jika dia menangis.
Anda bisa menyembuhkan patah hati.
Sepasang kekasih berkumpul dalam cinta.
Tapi ketika martabat
seorang gadis difitnah,
suaminya tidak pernah menerimanya.
Itu sebabnya, berbahagialah sekarang.
Karena kisah Ravi dan
Pratiksha akan berakhir.
Ini adalah akhir dari kisah mereka.
Oke, ibu.
Ravi, tolong dengarkan aku.
Ravi!
Ravi!  Ravi.  Tolong, Ravi.
Ravi, aku istrimu.
Saya benar dari segala aspek.
Aku punya hak atasmu.
Tolong jangan mencurigai saya.
Tolong dengarkan aku.
Percayalah padaku.
Tidak, dengarkan aku.
Pengacara akan datang besok.
Dengan surat cerai.
Ravi, kamu mendengarkan semuanya.
Tolong dengarkan aku sekali.
- Semua cerita sudah berakhir.
Tidak ada yang perlu
didengar sekarang, Pratiksha.
Itu di sana, Ravi.  Percayalah padaku.
Saya tidak melakukan apa pun.
Tidak, Ravi, jangan dengarkan dia.
Dia akan terus mengatakannya.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Malhar bersamanya.
Mereka tertangkap basah.
Percayalah pada apa yang Anda lihat.
Malhar mengaku mereka selingkuh.
Anda melihat pesan yang
dikirim Pratiksha ke Malhar.
Ia juga mengatakan bahwa ia mengambil
transfer tersebut karena Pratiksha.
Apa yang perlu didengar sekarang, Ravi?
Semuanya ada di depan mata Anda.
Cukup, Kavya.
- Hentikan, Pratiksha.  Cukup.
Aku akui aku menikahimu
dengan cara yang salah.
Tapi saya mencoba mengatur
semuanya dengan benar setelah itu.
Saya menghormati segalanya.
Aku tidak pernah meremehkanmu.
Saya menghormati pernikahan
kita, hubungan kita, dan Anda.
Tapi tahukah Anda apa yang terjadi?
Saya kehilangan rasa hormat saya.
Jadi sekarang,
kamu tidak akan berbicara denganku secara langsung.
Kami akan berbicara melalui pengacara.
Saya yakin Anda berada di balik semua ini.
Saya mengetahuinya dengan sangat baik.
Anda adalah orang di baliknya.
Benar-benar?
Buktikan itu.
Anda suka membuktikan sesuatu, bukan?
Buktikan, oke?
'Pratiksha, kita sudah lama
bertemu secara diam-diam.'
'Satu-satunya perbedaan
adalah kita tertangkap hari ini.'
'Apakah kamu melihat apa yang dia lakukan?
Dia bersikap tidak senonoh.'
'Dia punya suami pengusaha,'
'dan seorang inspektur
polisi sebagai kekasihnya.'
'Aku akui aku menikahimu
dengan cara yang salah.'
'Tetapi saya mencoba mengatur
segalanya dengan benar setelah itu.'
'Saya menghormati segalanya.
Aku tidak pernah meremehkanmu.'
'Tapi tahukah kamu apa yang terjadi?'
'Saya kehilangan rasa hormat saya.'
'Ingat satu hal.  Keluarkan
semua barangmu dari kamar Ravi'
'sampai kamu membuktikan bahwa kamu tidak bersalah.'
Aku sangat mengenal adikku.
Aku mempercayaimu lebih dari diriku sendiri.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tapi saudari mengatur segalanya dengan benar.
Saya yakin Anda akan membuktikan bahwa Anda
tidak bersalah dan mengungkapkan kebenaran.
Ya, Kinjal.
Saya akan membuktikan bahwa saya tidak bersalah.
Saya akan membuktikan kebenaran saya.
Kinjal, ini bukan hanya tentang aku.
Ini tentang semua gadis sepertiku
siapa yang dirugikan.  Namun mereka
tidak mempunyai keberanian untuk melawan.
Saya akan memberi mereka keberanian.
Saya akan memberitahu mereka bahwa seseorang
perlu mendapatkan keberanian dari dalam.
Kita perlu menciptakan dunia kita sendiri.
Kinjal.
Ibu dan ayah pasti
mengawasi kita dari surga.
Aku tidak ingin kehilangan
mukaku pada mereka.
Saya tidak ingin mengecewakan mereka.
Saya ingin mereka merasa bangga.
Sehingga setiap kali mereka melihat kami,
mereka seharusnya bangga pada kita.
Lalu mengapa kamu menangis?
Beri tahu saya.
Kenapa kamu menangis?  - Nenek.
Aku menyakiti Ravi.
Tidak, dia tidak terluka.  Dia patah hati.
Aku tidak bisa melihat Ravi seperti ini.
Saya menderita ketika saya melihat Ravi kesakitan.
Lihat sayang.
Mungkin saya sudah tua.
Orang-orang menyebut saya tua.
Mereka bilang saya ortodoks.
Tapi itu tidak benar.  Saya modern
dan pemikiran saya juga modern.
Ketika keadaan menjadi lebih buruk,
bahkan pasanganmu
pun tidak mendukungmu.
Apa gunanya pasangan seperti itu?
Tinggalkan dia.
Ceraikan dia.
Nenek.  - Tetapi...
Lihat sayang.  Kepercayaan
adalah dasar dari setiap hubungan.
Hubungan akan hilang
jika kepercayaan dirusak.
Meski dunia menentangmu, tapi
suami harus
percaya pada istrinya.
Tapi sayang,
suamimu juga
mendukung yang lain.
Lihat sayang.  Semua
orang mencurigaimu.
Tapi saya tidak mendukung
cucu saya dalam hal ini
yang tidak mempercayai istrinya.
Nenek.
Tidak peduli apa yang Anda katakan,
tapi kamu masih ortodoks.
Anda pikir perempuan
akan mentolerir dan pergi.
Tidak, nenek.  Anak perempuan
generasi sekarang tidak bisa mentolerirnya.
Saya juga tidak akan mentolerirnya.
Saya akan membuktikan bahwa saya tidak bersalah.
Martabat saya adalah
hal yang paling penting.
Dan saya akan menjaga harga diri saya.
Saya akan menjaga martabat
keluarga saya, dan membuktikannya
bahwa saya adalah menantu
yang baik dan tahu batasannya.
Saya seorang istri yang baik.
Istri Ravi yang berbakti.
Nenek, putusnya
hubungan itu mudah.
Namun menjaga
hubungan itu sulit.
Saya tidak akan memutuskan hubungan.
Saya akan mempertahankannya.
Saya akan membentuk hubungan berdasarkan
kepercayaan dan mempertahankannya juga.
Ravi salah paham.
Saya akan menghapusnya.
Nenek, ini bukan tentang kepercayaan.
Ravi telah salah arah.
Dan aku akan menunjukkan kepadanya jalan yang benar.
Bukannya Ravi tidak mencintaiku.
Aku sudah bilang.  Ini bukan tentang kepercayaan.
Ravi patah hati.
Saya perlu membuktikan
diri kepada anggota keluarga.
Saya harus membuktikan apa yang salah.
Saya harus meringankan penderitaan Ravi.
Prati, jangan menangis.  Kamu terlalu kuat.
Faktanya, kamu lebih
kuat dari sebelumnya.
Berhentilah menangis dan lakukan tugasmu.
Ya.
Bagus sekali, sayang.
Anda adalah satu dari sejuta.
Anda tidak seperti gadis-gadis yang
meninggalkan rumah jika suaminya
atau anggota keluarga meragukannya.
Anda termasuk di antara mereka,
yang percaya dalam menjaga
rumah dan tidak merusaknya.
Gadis sepertimu tidak meninggalkan rumah.
Mereka tahu kesalahpahaman
bisa diselesaikan.
Mereka tidak meninggalkan rumah dengan marah.
Mereka memahami mengapa
anggota keluarga marah.
Mereka tahu alasan di
balik kemarahan mereka.
Dan kemudian
mereka menghilangkan
alasannya dan
memperbaiki semuanya.
Berkatku menyertaimu.
Semoga Tuhan membantu Anda untuk
membuktikan apa yang ingin Anda buktikan.
Semoga kamu membuktikannya, sayang.